Repository: chbting/HomeTeamApp
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh_hant

source: Settings
zh_hant: 設定

source: General Settings
zh_hant: 一般設定

source: Dark Mode
zh_hant: 深色模式

source: Language
zh_hant: 語言

source: Choose Language
zh_hant: 選擇語言

source: Cancel
zh_hant: 取消

source: OK
zh_hant: 確認

source: Schedule Remodeling
zh_hant: 預約裝修

source: Owner
zh_hant: 業主

source: Suspended Ceiling
zh_hant: 假天花

source: Next
zh_hant: 下一步

source: Schedule
zh_hant: 預約

source: Dismiss
zh_hant: 隱藏

source: Scrape old paint
zh_hant: 剷底

source: Area (Sq. ft)
zh_hant: 面積 (平方呎)

# number_of_rooms
source: No. of rooms
zh_hant: 房間數

# scrape_old_paint_no
source: Leave/No old paints
zh_hant: 不剷底

# scrape_old_paint_yes
source: Scrape old paints
zh_hant: 剷底

source: Estimate:
zh_hant: 預算:

source: Confirm
zh_hant: 確認

source: Count
zh_hant: 數量

# next_option
source: Next
zh_hant: 下一項

source: Back
zh_hant: 返回

source: Pick a day
zh_hant: 選擇日期

# confirm_remodeling
source: Confirm Scheduling
zh_hant: 確認預約

source: Contact Number
zh_hant: 聯絡電話

source: Hong Kong number only
zh_hant: 只限香港電話號碼

# address_line1_label
source: Name of the building
zh_hant: 大廈名稱

# address_line2_label
source: Housing estate or street number
zh_hant: 屋苑 或 街道門牌

# address_line1_helper
source: e.g. Acacia Garden or Acacia Building
zh_hant: 例: 雅佳花園 或 雅佳大廈

# address_line2_helper
source: e.g. Acacia Garden or 105 Kennedy Road
zh_hant: 例: 雅佳花園 或 堅尼地道105號

source: District
zh_hant: 地區

source: Hong Kong
zh_hant: 香港

source: Kowloon
zh_hant: 九龍

source: New Territories
zh_hant: 新界

source: Region
zh_hant: 地域

source: Miss
zh_hant: 小姐

source: Mr.
zh_hant: 先生

source: Mrs.
zh_hant: 太太

source: Ms.
zh_hant: 女士

source: sq. ft
zh_hant: 平方呎

# rent_properties
source: Rent
zh_hant: 租樓

# find_properties
source: Find
zh_hant: 搵樓

source: Latest Additions
zh_hant: 最新租盤

# search_properties_hint
source: District/Name of the estate
zh_hant: 地區/屋苑名稱

# msg_cannot_recognize_speech
source: Cannot recognize speech
zh_hant: 未能辨識語音

# msg_voice_search_unavailable
source: Voice search is unavailable
zh_hant: 無法使用語音搜尋

source: Voice Search
zh_hant: 語音搜尋

# cantonese
source: Chinese (Cantonese)
zh_hant: 中文 (廣東話)

# mandarin
source: Chinese (Mandarin)
zh_hant: 中文 (普通話)

# english_voice_input
source: English
zh_hant: 英語

# area_gross
source: Gross area
zh_hant: 建築面積

# area_net
source: Net area
zh_hant: 實用面積

# pick_datetime
source: Pick the date and time
zh_hant: 選擇日期和時間

# area_gross_abr
source: Gross
zh_hant: 建築

# area_net_abr
source: Net
zh_hant: 實用

# sq_ft_abr
source: sq. ft
zh_hant: 呎

# date_time_selected
source: Preferred date and time
zh_hant: 己選擇

source: Time
zh_hant: 時間

source: Date
zh_hant: 日期

source: AM
zh_hant: 上午

source: PM
zh_hant: 下午

source: Afternoon
zh_hant: 下午

source: Morning
zh_hant: 上午

source: Biometric authentication failed
zh_hant: 生物認證失敗

# reason_sign_property_visit_agreement
source: Sign the property visit agreement with biometric authentication
zh_hant: 使用生物認證簽署睇樓紙

source: Name
zh_hant: 姓名

source: Signed
zh_hant: 已簽署

source: Contract Status
zh_hant: 租約進度

source: Visited Properties
zh_hant: 已睇樓盤

# properties_visited_last_thirty_days
source: Properties visited in the last 30 days
zh_hant: 過去30日到訪過的租盤

# negotiate_contract
source: Make an Offer
zh_hant: 傾租約

# tenant_sign_contract
source: Tenant signs the contract
zh_hant: 租客簽約

# landlord_accept_offer
source: Landlord accepts / counteroffer
zh_hant: 業主接受/提出更改

# landlord_sign_contract
source: Landlord signs the contract
zh_hant: 業主簽約

source: Property Address
zh_hant: 物業地址

source: Property has been removed
zh_hant: 租盤已從清單中移除

source: Undo
zh_hant: 還原

source: Monthly Rent
zh_hant: 每月租金

source: Deposit
zh_hant: 保證金

source: Reset
zh_hant: 重設

source: Sign Contract
zh_hant: 簽署租約

source: Submit
zh_hant: 提交

source: End Date
zh_hant: 結束日期

source: Start Date
zh_hant: 開始日期

source: Invalid date
zh_hant: 日期無效

source: Tenant pays the following:
zh_hant: 租客負責下列費用︰

# bill_electricity
source: Electricity
zh_hant: 電費

# bill_water
source: Water
zh_hant: 水費

# bill_gas
source: Gas
zh_hant: 煤氣費

# bill_rates
source: Rates
zh_hant: 差餉

# bill_management
source: Management
zh_hant: 管理費

source: Notes
zh_hant: 備註

# biometric_authentication_unavailable_agreement
source: This device cannot use biometric authentication, please choose "Sign on Visit"
zh_hant: 本裝置未能使用生物認證，請選擇“睇樓時簽署”

# biometric_authentication_unavailable
source: This device cannot use biometric authentication
zh_hant: 本裝置未能使用生物認證

# reason_sign_rental_contract
source: Sign the rental contract with biometric authentication
zh_hant: 使用生物認證簽署租约

source: First name
zh_hant: 名字

source: Last name
zh_hant: 姓氏

source: Title
zh_hant: 稱謂

# id_card_number
source: ID card no.
zh_hant: 身份證號碼

source: Mailing address
zh_hant: 郵寄地址

# lease_contract
source: residential lease This contract was signed on (day/month/year) 05/06/2021 by the landlord and the tenant. The details of the two parties are listed in Schedule 1. The Landlord and the Tenant both rent out and lease the properties detailed in Table 1 for the lease terms and rents detailed in Table 1, and agree to abide by and perform the following terms: 1. The tenant must pay the specified rent to the landlord on or before the 1st of each month of the lease term. If the tenant does not pay the rent within seven days of the date when the rent is due, the landlord has the right to take appropriate action to recover the rent at the tenant's expense, and all costs and Expenses will constitute a debt of the tenant's landlord, and the landlord will be entitled to recover the full amount of all monies together with the tenant. 2. The Tenant shall not make any alterations and/or additions to the property without the written consent of the Landlord. 3. The tenant shall not assign, sublet or sublet the property or any other part or transfer the right to occupy the property or any other part to any other person Wait. This leasehold interest is owned by the tenant personally. 4. Tenants are required to abide by a number of Hong Kong laws and regulations and the terms of the mutual covenant in relation to the building to which the property belongs. The tenant shall also not violate the any restrictive clauses in the official title deed within the lot. 5. The tenant is required to settle the water, electricity, gas, telephone and other similar miscellaneous charges for the property within the lease term. 6. The tenant must keep the property in good repair during the lease term (except for natural wear and tear and damage caused by inherent defects) and must hand over the property in the same state of repair at the expiration or termination of the lease. Ji back to the owner.
zh_hant: 住宅租約 本合約訂於(⽇/⽉/年) 05/06/2021 由業主及租客訂⽴ , 雙⽅資料詳列於附表⼀。 業主及租客雙⽅以詳列於附表⼀的租期及租⾦分別租出及租⼊詳列於附表⼀的物業，並同意遵守及履⾏下列條款： 1. 租客須在租期內每個⽉份的1號或以前上期繳付指定的租⾦予業主。倘租客於應繳租⾦之⽇的七天內仍未清付該租⾦，則業主有權採取適當⾏動追討租客所⽋的租⾦，⽽由此⽽引起的⼀切費⽤及開⽀將構成租客所⽋業主的債項，業主將有權向租 客⼀併追討所⽋款項全數。 2. 租客在沒有業主書⾯同意前，不得對該物業作任何改動及/或加建。 3. 租客不得轉讓、轉租或分租該物業或其他任何部份或將該物業或其他任何部份的佔⽤權讓予任何其他⼈ 等。此租約權益為租客個⼈擁有。 4. 租客須遵守⾹港⼀⼲法律條例和規則及該物業所屬的⼤廈有關的公契內的條款。租客亦不可違反屬該物 業地段內的官批地契 上的任何制約性條款。 5. 租客須在租約期內清繳有關物業的⽔費、電費、煤氣費、電話費及其他類似的雜費。 6. 租客須在租約期內保持物業內部的維修狀態良好(⾃然損耗及因固有的缺陷所產⽣的損壞除外)並須於租約期滿或終⽌時將物業在同樣維修狀態下交吉回業主。

# review_before_submission
source: After signing the contract, you can review the offer before submission
zh_hant: 簽署租約後，你可在提交之前確認細節

source: Tenant Info
zh_hant: 租客資料

source: Original
zh_hant: 原定

source: Offered
zh_hant: 提出

# tenant_paid_fees_colon
source: Tenant Paid Fees:
zh_hant: 租客負擔費用︰

source: Lease Terms
zh_hant: 租約條款

source: month
zh_hant: 月

source: Save for later
zh_hant: 遲啲睇

source: Save
zh_hant: 收藏

# remove_property_from_cart
source: Remove
zh_hant: 移除

# property_visit
source: Visit
zh_hant: 睇樓

# property_visit_agreement
source: Agreement
zh_hant: 睇樓紙

# property_visit_agreement_content
source: 1. "Agent": I, David, ("Tenant"), hereby appoint hometeam Property Management And Agency Limited as myself in connection with the proposed tenancy of the property set forth in Schedule 1 to this Agreement (the "Property") subject to the terms of this Agreement 's agent. 2. "Validity period": This agreement will take effect from January 1, 2021 to March 31 of the same year (both days inclusive). 3. The agency relationship between the Agent and the Tenant in relation to the Property is a bilateral agency as specified in Column 4 of Schedule 1 to this Agreement. 4. In the case of a bilateral agency relationship, the agency must disclose to the tenant in writing as soon as practicable the amount or rate of commission that the agency will charge the relevant landlord. 5. In addition to the obligations imposed on the Agent by this Agreement or any statute, the Agent shall also perform the obligations set forth in Schedule 2 to this Agreement. 6. "Commission": The provisions of this Agreement governing the commission payable by the Tenant to the Agent are set forth in Schedules 1, 3 and 5 to this Agreement (4). 7. "Property Information": The agent shall provide the tenant with all relevant rental information forms prescribed in the Estate Agents Practice (General Duties and Hong Kong Residential Properties) Regulation in respect of the property. 8. In the case of a bilateral agency relationship, or where the owner is not represented by a licensed estate agent, these forms must be completed and signed by the agent. 9. "Commission": The provisions of this Agreement governing the commission payable by the Tenant to the Agent are set forth in Schedules 1, 3 and 5 to this Agreement (4).
zh_hant: 1. “代理”: 本人David， (“租客”) 現按照本協議條款的規限下就擬承租本協議附表1所列物業(“物業”)一事委任hometeam Property Management And Agency Limited 為本人的代理。 2. “有效期”: 本協議由2021年1月1日起生效至同年3月31日屆滿 (首尾兩天包括在內) 。 3. 代理與租客之間就物業而有的代理關係屬本協議附表1第4欄所指明的雙邊代理。 4. 如屬雙邊代理關係，則代理須在切實可行的範圍內，盡快以書面向租客披露代理將向有關業主收取的佣金的數額或收費率。 5. 代理除須履行本協議或任何成文法則委予代理的責任外，亦須履行本協議附表2內所列的責任。 6. “佣金”: 本協議適用於租客須向代理支付的佣金的規定，列於本協議附表1、3及5內(4)。 7. “物業資料”: 代理須就物業向租客提供《地產代理常規(一般責任及香港住宅物業)規例》訂明的所有有關的出租資料表格。 8. 如屬雙邊代理的關係，或在業主並沒有持牌地產代理代表的情況下，該等表格須由代理填妥和簽署。 9. “佣金”: 本協議適用於租客須向代理支付的佣金的規定，列於本協議附表1、3及5內(4)。

# property_visit_date
source: Visiting Date
zh_hant: 睇樓日期

source: Choose the route
zh_hant: 選擇路線

# estimated_duration
source: Est.
zh_hant: 需時

# hour
source: hr
zh_hant: 小時

# hours
source: hrs
zh_hant: 小時

source: minute
zh_hant: 分

source: minutes
zh_hant: 分

# cameras_not_available
source: Cameras are not available
zh_hant: 無法使用拍照功能

source: Processing
zh_hant: 處理中

source: Select from Gallery
zh_hant: 從相薄選取

# photo_not_required
source: Photo is not required
zh_hant: 無需照片

# photo_required
source: Photos are required
zh_hant: 需加入照片

# photo_added
source: Photos have been added
zh_hant: 照片已加入

source: Add photos
zh_hant: 加入照片

source: Take photo
zh_hant: 拍照

source: Change photo
zh_hant: 更改照片

source: Contact Person
zh_hant: 聯絡人

source: Tenant
zh_hant: 租客

source: Total
zh_hant: 總計

source: Sign in
zh_hant: 登入

# msg_cannot_sign_in
source: Cannot sign in
zh_hant: 無法登入

source: Sign out
zh_hant: 登出

source: (Not signed in)
zh_hant: (未登入)

source: Send SMS code
zh_hant: 獲取驗證碼

source: Phone Number
zh_hant: 電話號碼

# msg_please_input_valid_phone_number
source: Please input a valid Hong Kong phone number
zh_hant: 請輸入有效的香港電話號碼

source: Waiting for SMS code autofill
zh_hant: 等待自動填寫驗證碼

source: Continue with Facebook
zh_hant: 以 Facebook 帳號繼續

source: Continue with Google
zh_hant: 以Google帳號繼續

source: or
zh_hant: 或

source: Create a free account
zh_hant: 註冊免費帳戶

source: Account found
zh_hant: 已有帳戶

source: Sign in with the following method
zh_hant: 你可以使用下列方式登入

source: Continue with email
zh_hant: 以電郵繼續

source: Continue with SMS
zh_hant: 以短信繼續

source: or create a free account
zh_hant: 或創建新帳戶

# what_is_your_phone_number
source: What's your phone number?
zh_hant: 你的電話號碼是？

source: Verify
zh_hant: 驗證

# msg_sms_verification_failed
source: SMS Verification failed
zh_hant: 短信驗証失敗

# msg_invalid_phone_number
source: Invalid phone number
zh_hant: 電話號碼無效

source: App Settings
zh_hant: App 設定

# setting_off
source: Off
zh_hant: 關閉

# setting_on
source: On
zh_hant: 開啓

source: Use system settings
zh_hant: 使用系統設定

source: Landlord mode
zh_hant: 業主模式

source: Dashboard
zh_hant: 儀表板

source: Properties
zh_hant: 物業

source: Rentals
zh_hant: 租盤

source: Add Property
zh_hant: 新增物業

source: Schedule Visit
zh_hant: 預約睇樓

source: Property Info
zh_hant: 物業資料

source: Create Listing
zh_hant: 創建廣告

source: Sign on site
zh_hant: 睇樓時簽署

source: Skip
zh_hant: 跳過

source: Sign
zh_hant: 簽署

# msg_info_required
source: Info required
zh_hant: 需填寫資料

# contracts
source: Contract
zh_hant: 租約

source: Contract
zh_hant: 租約

# msg_failed_to_generate_visit_path
source: Failed to generate the path of visit
zh_hant: 無法生成睇樓路線

# address_floor
source: Floor
zh_hant: 樓層

# address_flat
source: Flat
zh_hant: 室

# address_block
source: Block
zh_hant: 座

source: Living/Dining room
zh_hant: 客/飯廳

source: Bedroom
zh_hant: 睡房

source: Bathroom
zh_hant: 浴室

source: Covered parking
zh_hant: 有蓋車位

source: Open parking
zh_hant: 露天車位

source: Others
zh_hant: 其他

# accept_or_offer
source: Accept/Offer
zh_hant: 接受/更改

source: structure
zh_hant: 結構

source: fixture
zh_hant: 裝修

source: Furniture
zh_hant: 傢俬

source: Negotiable
zh_hant: 可商議

source: Lease earliest start date
zh_hant: 最早起租日期

source: Lease latest start date
zh_hant: 最遲起租日期

source: Grace period (days)
zh_hant: 免租期 (日)

# lease_length_months
source: Lease Period (Months)
zh_hant: 租期 (月)

source: Termination notice (days)
zh_hant: 退租通知 (日)

source: Earliest termination day
zh_hant: 最早退租日

# termination_notice_helper_text
source: Days notice before termination
zh_hant: 退租前需多少天通知

# both_party
source: Both
zh_hant: 雙方

source: Early termination right
zh_hant: 退租權

source: Landlord
zh_hant: 業主

source: Rent
zh_hant: 租金

# lease_earliest_start_date_helper_text
source: Will be shown as this date or today, which ever is the latest
zh_hant: 會顯示為這天或即日，根據哪一天較後

# msg_input_before_earliest_start
source: The date should be after the earliest start date
zh_hant: 日期需在最早起租日之後

source: Please put in a valid amount
zh_hant: 請輸入正確的數量
